Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
SURELY TOMORROW
SEGURO MAÑANA
DONGWOON DAILY
DIARIO DONGWOON
A MONTH LATER
UN MES DESPUÉS
I didn't know.
No lo sabía.
Oh, you didn't know?
¿Ah, no lo sabías?
Look.
Mirar.
It's been over a month since Seo's divorce article was released.
Ha pasado más de un mes desde que se publicó el artículo de divorcio de Seo.
Why are you bringing this up again?
¿Por qué vuelves a mencionar esto?
I know. It was released a month ago…
Lo sé. Salió hace un mes…
by Jogyeong Daily's Entertainment Team across the street.
por el equipo de entretenimiento de Jogyeong Daily al otro lado de la calle.
-Right? -Yes.
-¿Verdad? -Sí.
That article wasn't a hit like it is right now.
Ese artículo no tuvo el éxito que tiene ahora.
Are they trying to scout you by any chance?
¿Por casualidad están tratando de explorarte ?
What? Oh, no way.
¿Qué? ¡Oh, de ninguna manera!
Then why are their number of views so explosively high…
Entonces, ¿por qué su número de visitas es tan explosivamente alto?
Dongwoon Daily's Entertainment Team Assistant Manager Lee Kyeong-do?
¿Subgerente del equipo de entretenimiento de Dongwoon Daily, Lee Kyeong-do?
That article has nothing to do with me.
Ese artículo no tiene nada que ver conmigo.
Nothing?
¿Nada?
Did you just say that?
¿Acabas de decir eso?
HER DIVORCE, WAS THERE ANOTHER REASON?
SU DIVORCIO, ¿HUBO OTRA RAZÓN?
This cafe here. It's the one nearby, right? Huh?
Este café de aquí. Es el de aquí cerca, ¿verdad? ¿Eh?
This is where you went on about quitting your job
Aquí es donde hablaste sobre dejar tu trabajo.
after I yelled at you once.
Después de que te grité una vez.
Is it?
¿Lo es?
Even though it's blurred, it's clearly you.
Aunque esté borroso, claramente eres tú.
We all know that it's you. Right, Lee Kyeong-do?
Todos sabemos que eres tú. ¿Verdad, Lee Kyeong-do?
Wait, don't call me by my name. We're at work…
Espera, no me llames por mi nombre. Estamos en el trabajo…
Okay, Assistant Manager Lee.
Está bien, subgerente Lee.
Okay, fine, Assistant Manager Lee. Gosh, this is so annoying.
¡Caramba, qué fastidio!
Hey! Will you look out there? Huh?
¡Oye! ¿Podrías mirar por ahí? ¿Eh?
Your juniors are working their asses off to find an exclusive today, but look...
Tus jóvenes están trabajando muy duro para encontrar una exclusiva hoy, pero mira...
Their assistant manager son of a…
Su subgerente, hijo de un…
Their assistant manager idiot is…
Su idiota subgerente es…
He provided articles for other media. Look at this number of views, will you?
Proporcionó artículos para otros medios. ¡Mira la cantidad de visitas!
It's not about me. It's about Seo Ji-woo.
No se trata de mí. Se trata de Seo Ji-woo.
Are you kidding me right now?
¿Estás bromeando ahora mismo?
I'm sorry.
Lo lamento.
Did you really not hear from her about her divorce
¿De verdad no escuchaste nada de ella sobre su divorcio?
when this picture was taken?
¿Cuando se tomó esta foto?
-No. -I'm serious.
-No. -Lo digo en serio.
I seriously didn't know.
En serio no lo sabía.
Man, seriously.
Hombre, en serio.
If you're not busy, help me pack, you jerk.
Si no estás ocupado, ayúdame a empacar, idiota.
What? Are you traveling?
¿Qué? ¿Estás de viaje?
It's no point. It's no point, you see?
No tiene sentido. No tiene sentido, ¿lo ves?
There's no point in devoting my entire life to work.
No tiene sentido dedicar toda mi vida al trabajo.
No point in buying all my juniors food! There's no point!
¡No tiene sentido comprarles comida a todos mis hijos! ¡ No tiene sentido!
Jeez, what's the point?
Dios mío, ¿cuál es el punto?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm packing because I'm quitting.
Estoy haciendo las maletas porque voy a renunciar.
Oh, if you have time, pack my stuff in my cabinet for me.
Oh, si tienes tiempo, empaca mis cosas en mi armario para mí.
Why are you putting on a show all of a sudden?
¿Por qué de repente estás haciendo un espectáculo ?
A show? You think this situation is a joke?
¿Un espectáculo? ¿ Crees que esta situación es una broma?
I'm about to remove my desk because of you.
Estoy a punto de quitar mi escritorio por tu culpa.
You can go to Chicago for training, and I can go home.
Tú puedes ir a Chicago para entrenar y yo puedo ir a casa.
What do you think of this ridiculous situation?
¿Qué opinas de esta ridícula situación?
I'm tearing up, seriously. Goddamn it, this is pissing me off.
Estoy llorando, en serio. Maldita sea, esto me está cabreando.
Gosh, they were paid to do this, but this picture is…
Vaya, les pagaron para hacer esto, pero esta foto es...
They couldn't capture Ji-woo's beauty.
No pudieron capturar la belleza de Ji-woo.
Come in.
Adelante.
Don't we need to get rid of the articles on Ji-woo?
¿No deberíamos deshacernos de los artículos sobre Ji-woo?
What for? What does that have to do with the company?
¿Para qué? ¿Qué tiene que ver eso con la empresa?
Who's that man?
¿Quién es ese hombre?
Why?
¿Por qué?
I mean,
Quiero decir,
it's a scandal right after all that trouble to get divorced.
Es un escándalo después de todos esos problemas para divorciarse.
It's not irrelevant to the company.
No es irrelevante para la empresa.
What does it have to do with the company?
¿Qué tiene que ver con la empresa?
Look. When she got caught in those photos with kids doing weed at the club…
Mira. Cuando la pillaron en esas fotos con chicos fumando marihuana en el club...
it left a bad impression on the company. You know that.
Dejó una mala impresión en la empresa. Lo sabes.
But Ji-woo didn't do weed.
Pero Ji-woo no consumía marihuana.
Ji-yeon, do you think people care about the facts?
Ji-yeon, ¿crees que a la gente le importan los hechos?
Before that…
Antes de eso…
About Jin-eon. No, now that they're divorced…
Sobre Jin-eon. No, ahora que están divorciados…
That man, Jin-eon. I know that report was your doing.
Ese hombre, Jin-eon. Sé que ese informe fue obra tuya.
Me?
¿A mí?
It must've been hard for you as well, watching how Ji-woo turned out.
También debe haber sido difícil para ti ver cómo resultó Ji-woo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Or did I not hear that right?
¿O no escuché bien?
Anyway, thanks to you, Ji-woo was able to settle it.
De todos modos, gracias a ti, Ji-woo pudo resolverlo.
Should I say it's all thanks to An Da-hye then?
¿Debería decir entonces que todo es gracias a An Da-hye?
What a pop star. You're Dongwoon Daily's celeb now.
¡Qué estrella del pop! Ahora eres la celebridad del Dongwoon Daily.
If I buy you coffee, will you shut up?
Si te invito un café ¿te callarás?
Yes.
Sí.
Hey, turn around. Just do it.
Oye, date la vuelta. Simplemente hazlo.
-Why? -Turn.
-¿Por qué? -Gira.
Are you getting married?
¿Te vas a casar?
That asshole, shit…
Ese gilipollas, mierda…
-Hello. -Oh, hi.
-Hola. -Oh, hola.
Hey, be honest with me, Kyeong-do, yeah?
Oye, sé honesto conmigo, Kyeong-do, ¿sí?
Is Seo Ji-woo following you to Chicago?
¿Seo Ji-woo te seguirá a Chicago?
Your Chicago training was all planned, right?
Todo tu entrenamiento en Chicago estaba planeado, ¿verdad?
Stop the nonsense. Watch the economy.
Dejen de hacer tonterías. Vigilen la economía.
I'm just curious about JARIM Apparel's future.
Simplemente tengo curiosidad por el futuro de JARIM Apparel.
As an economics journalist.
Como periodista económico.
This asshole…
Este gilipollas…
Hey, then did you plan this out with Doo-jin?
Oye, ¿entonces planeaste esto con Doo-jin?
You got Seo Ji-woo to divorce first, so when she became single, you--
Conseguiste que Seo Ji-woo se divorciara primero, así que cuando ella se quedó soltera, tú...
Just pay me back what you owe, asshole.
Simplemente devuélveme lo que me debes, imbécil.
Gosh, hey. You kicked me too hard.
Vaya, oye. Me pateaste muy fuerte.
Why blame him? Reflect on yourself.
¿Por qué culparlo? Reflexiona sobre ti mismo.
Hit a jackpot or step in dung? A thin line--
¿Ganar un premio gordo o pisar estiércol? La línea es delgada...
Want me write an article? "Kim Doo-jin on a date with female idol--"
¿Quieres que escriba un artículo? "Kim Doo-jin en una cita con una ídolo femenina..."
Kyeong-do!
¡Kyeong-do!
The coffee's on me. We broke up last week.
Yo invito el café. Rompimos la semana pasada.
-Be good. -Yes!
-Sé bueno. -¡Sí!
Wait, you haven't had lunch yet?
Espera, ¿aún no has almorzado?
Your brother-in-law wanted to eat together. So I didn't eat.
Tu cuñado quería comer juntos. Así que no comí.
If your relationship is that bad, divorce like me.
Si tu relación es tan mala, divorciate como yo.
It doesn't look good for both sisters to get divorced.
No parece bueno que ambas hermanas se divorcien.
Neither of us met a good husband, right?
Ninguno de los dos conoció un buen marido, ¿verdad?
MOM
MAMÁ
Yes, Mom.
Sí, mamá.
She never spends a day in peace. Who's that man in the picture?
Ella nunca pasa un día en paz. ¿Quién es ese hombre de la foto?
Mom, Ji-woo is old enough not to explain every guy she meets.
Mamá, Ji-woo ya tiene edad suficiente para no tener que dar explicaciones a cada chico que conoce.
It's not a big deal, so you should go work out.
No es gran cosa, así que deberías ir a hacer ejercicio.
Don't call Ji-woo. Bye.
No llames a Ji-woo. Adiós.
I'm not a celebrity. Why are they taking that kind of picture?
No soy famoso. ¿Por qué me toman ese tipo de fotos?
I really don't get it. Do you?
Realmente no lo entiendo. ¿Y tú?
You are a celeb.
Eres una celebridad.
People always comment on the price and brand of what you wear.
La gente siempre comenta el precio y la marca de lo que usas.
You should become an ambassador.
Deberías convertirte en embajador.
I'd better leave soon. This is so hectic.
Será mejor que me vaya pronto. Esto es muy agitado.
What did he say? The man in the picture. Is his name Lee Kyeong-do?
¿Qué dijo? El hombre de la foto... ¿Se llama Lee Kyeong-do?
He's probably complaining that he stepped on poo.
Probablemente se esté quejando de que pisó caca.
Why did you meet him?
¿Por qué lo conociste?
I just met him for no reason. About the article and…
Lo conocí sin motivo alguno. Sobre el artículo y…
Hey, Kyeong-do's information has all been released.
Oye, toda la información de Kyeong-do ha sido publicada.
You can't run away alone.
No puedes huir solo.
I bet he's not affected by that.
Apuesto a que eso no le afecta.
He said he'd meet me at one of our funerals.
Dijo que me encontraría en uno de nuestros funerales.
Then the one who puts the incense in first wins or loses?
Entonces el que pone el incienso primero ¿gana o pierde?
You guys are so brutal even after aging.
Ustedes son tan brutales incluso después de envejecer.
He never grows up.
Él nunca crece.
What's the point of going to England, huh?
¿Qué sentido tiene ir a Inglaterra, eh?
Now that you're divorced, let's work out together, go on a trip…
Ahora que estás divorciado, hagamos ejercicio juntos, vayamos de viaje…
and learn the ropes here.
y aprende los trucos aquí.
I'm going so you won't make me work.
Me voy para que no me hagas trabajar.
Should I say... I'm just sick of everything?
¿Debería decir... que estoy harto de todo?
Go only after assessing the situation. What did Kyeong-do do wrong?
Ve solo después de evaluar la situación. ¿Qué hizo mal Kyeong-do?
He might die single because of you.
Él podría morir soltero por tu culpa.
What's wrong with you? Just go if you're done.
¿Qué te pasa? Si ya terminaste, vete.
I'm not done eating yet.
Aún no he terminado de comer.
Anyway, isn't this delicious?
De todos modos, ¿no es esto delicioso?
Good job.
Buen trabajo.
Who else would say that? It was Deaconess Lee.
¿Quién más diría eso? Fue la diaconisa Lee.
She's the neighborhood trumpet player. She knows everything.
Ella es la trompetista del barrio. Ella lo sabe todo.
Once she hears it, she won't let it slide.
Una vez que lo escucha, no lo dejará pasar.
She'll tell everyone.
Ella se lo contará a todo el mundo.
She's just a friend. An old friend.
Ella es solo una amiga. Una vieja amiga.
I was happy for nothing.
Yo estaba feliz por nada.
What do you mean you were happy for nothing?
¿Cómo es que estabas feliz por nada?
Laundry delivery!
¡Entrega de lavandería!
It's 12,000 won.
Son 12.000 wones.
I'll pay you on my way to work tomorrow. Must prep dinner.
Te pagaré mañana camino al trabajo. Tengo que preparar la cena.
Oh, sure, sure. Go ahead.
Oh, claro, claro. Adelante.
Please come again.
Por favor, vuelve otra vez.
I heard she's the daughter of a big corporation.
Escuché que ella es hija de una gran corporación.
I thought you were marrying into a rich family.
Creí que te ibas a casar con una familia rica.
Mom, why are you so materialistic when you're a deaconess?
Mamá, ¿por qué eres tan materialista si eres diaconisa?
Because I'm materialistic, I haven't become a senior deaconess yet.
Como soy materialista, aún no me he convertido en diaconisa mayor.
Oh, Lord.
Oh, Señor.
I know you'll take care of yourself, but don't make me pray for more. I'm busy.
Sé que te cuidarás, pero no me hagas rezar por más. Estoy ocupado.
It's not a big deal. My company published an article about her.
No es para tanto. Mi empresa publicó un artículo sobre ella.
She was upset about it. Don't worry about it.
Ella estaba molesta por eso. No te preocupes.
Laundry delivery!
¡Entrega de lavandería!
Oh, gosh, oh…
Oh, Dios, oh…
Damn it, Seo Ji-woo, shit…
Maldita sea, Seo Ji-woo, mierda…
Seo Ji-woo!
¡Seo Ji Woo!
Oh, my ankle…
Ay, mi tobillo…
You're going to Chicago for training. Why do you care?
Vas a Chicago a entrenar. ¿Por qué te importa?
Even if I go, I can't go like this.
Aunque me vaya, no puedo ir así.
I'll be labeled for the rest of my life.
Estaré etiquetado por el resto de mi vida.
Work's bad too. Feels like everyone's whispering about me.
El trabajo también es malo. Siento que todos susurran sobre mí.
Anyway, it's not nice.
De todas formas, no es agradable.
It's only for a little while. No one cares about you.
Es solo por un rato. A nadie le importas.
It even scratched my mom's social life. My mom was shocked again.
Incluso afectó la vida social de mi madre. Mi madre se sorprendió otra vez.
Anyway, Ji-woo can fly off to England or whatever, but what about me?
De todos modos, Ji-woo puede volar a Inglaterra o lo que sea, pero ¿qué pasa conmigo?
I'm just an ordinary, peaceful citizen.
Soy sólo un ciudadano común y pacífico.
So what are you going to do?
Entonces ¿qué vas a hacer?
I've thought about it.
He pensado en ello.
It's not exactly a bad idea, right?
No es exactamente una mala idea, ¿verdad?
Why should I do that?
¿Porque debería hacer eso?
Well, just a reunion after a long time?
Bueno, ¿sólo una reunión después de mucho tiempo?
Consider it something like that.
Consideralo algo así.
We all meet up for a cup of tea and post a commemorative photo.
Todos nos reunimos para tomar una taza de té y publicamos una foto conmemorativa.
And it seems Kyeong-do's in an awkward situation.
Y parece que Kyeong-do está en una situación incómoda.
You know what's funny? Why are you saying this to me?
¿Sabes qué es gracioso? ¿Por qué me dices esto?
What?
¿Qué?
He needs it, so why make you say it?
Él lo necesita, así que ¿por qué te hace decirlo?
Because he feels bad?
¿Porque se siente mal?
Probably because he's embarrassed.
Probablemente porque está avergonzado.
Se-yeong, do you know what he said?
Se-yeong, ¿sabes lo que dijo?
"See you at the funeral."
"Nos vemos en el funeral."
Whether you die or I die.
Ya sea que mueras tú o yo muera.
Sure, he wouldn't have the face to show up after raising his voice like that.
Claro, no tendría la cara para aparecer después de levantar la voz de esa manera.
Anyway, he can never see what's ahead of him.
De todos modos, nunca puede ver lo que tiene por delante.
-Kyeong-do… Now… -Oh, hot.
-Kyeong-do… Ahora… -Oh, qué calor.
Why did he do that?
¿Por qué hizo eso?
Show me the way.
Muéstrame el camino.
To where?
¿A donde?
Where is Kyeong-do, that asshole? At work?
¿Dónde está Kyeong-do, ese imbécil? ¿En el trabajo?
But it's the weekend.
Pero es fin de semana.
The weekend… Okay.
El fin de semana… vale.
Who is it?
¿Quién es?
Oh, what the hell? Oh, gosh.
Oh, ¿qué demonios? Oh, Dios mío.
I thought you should talk to her in person, Kyeong-do.
Pensé que deberías hablar con ella en persona, Kyeong-do.
Aren't you going to invite me in?
¿No vas a invitarme a entrar?
But I have to get going.
Pero tengo que irme.
-Se-yeong. -See you.
-Se-yeong. -Nos vemos.
This isn't right. No way. Se-yeong.
Esto no está bien. De ninguna manera. Se-yeong.
Talk to each other! Work things out!
¡Hablen! ¡Resolvan las cosas!
Bye! See you!
¡Adiós! ¡Nos vemos!
Damn it…
Maldita sea…
Shit.
Mierda.
SURELY TOMORROW
SEGURO MAÑANA
"EPISODE 2"
"EPISODIO 2"
How can Se-yeong bring a stranger to my house without notice…
¿Cómo puede Se-yeong traer a un extraño a mi casa sin previo aviso?
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
You think I'm being ridiculous?
¿Crees que estoy siendo ridículo?
Don't you think you're too selfish?
¿No crees que eres demasiado egoísta?
What, what do you mean?
¿Qué, qué quieres decir?
You did it first.
Tú lo hiciste primero.
Taking a stranger to someone else's house without notice.
Llevar a un extraño a la casa de otra persona sin previo aviso.
SPRING, 2007
PRIMAVERA DE 2007
It's a relief that you had your wallet with you.
Es un alivio que tuvieras tu billetera contigo.
Did the taxi cost a lot?
¿El taxi te costó mucho?
What? Oh, I had a nest egg.
¿Qué? Ah, tenía un ahorro.
Oh, you should've called me. Then I would've gone to Seoul.
Oh, deberías haberme llamado. Entonces habría ido a Seúl.
By taxi? Do you have any nest egg?
¿En taxi? ¿Tienes algún ahorro?
I would borrow it from other guys, well.
Lo tomaría prestado de otros chicos, bueno.
Where are we?
¿Dónde estamos?
That's Se-yeong's house.
Esa es la casa de Se-yeong.
Am I sleeping here?
¿Estoy durmiendo aquí?
-The other guys sleep here too. -The other guys too?
-Los otros chicos también duermen aquí. -¿Los otros chicos también?
Yes, you don't need to worry.
Sí, no necesitas preocuparte.
But we have to walk up there quietly.
Pero tenemos que subir allí en silencio.
Come in.
Adelante.
-This? Are we going up here? -Yes, go up.
-¿Esto? ¿Subimos aquí? -Sí, sube.
-Be careful. -Okay.
-Ten cuidado. -Está bien.
Come in.
Adelante.
Do you see the bed? We have to go to the bed.
¿Ves la cama? Tenemos que ir a la cama.
It's okay.
Está bien.
Be careful.
Ten cuidado.
Let me send a text.
Déjame enviarte un mensaje de texto.
With mine?
¿Con la mía?
To whom?
¿A quien?
My uncle.
Mi tío.
Go to bed.
Acostarse.
Okay.
Bueno.
Hi, Ji-woo.
Hola, Ji-woo.
Hi, how are you?
¿Hola, cómo estás?
How do you think I am?
¿Cómo crees que soy?
You guys are hypocrites.
Ustedes son unos hipócritas.
Anyway, don't you all have your own places?
De todos modos, ¿no tenéis todos vuestro propio lugar?
-Yes.
-Sí.
Then why do you sleep at Se-yeong's house?
Entonces ¿por qué duermes en casa de Se-yeong?
That's my question.
Esa es mi pregunta.
Hey, the hangover food is not ready yet.
Oye, la comida para la resaca aún no está lista.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I live with Woo-sik.
Vivo con Woo-sik.
Now you're clinging to me too. Stock up on cup noodles.
Ahora tú también te aferras a mí. Abastécete de fideos instantáneos.
Thank you for the food.
Gracias por la comida.
You said you'd go home. Why return?
Dijiste que volverías a casa. ¿Por qué volver?
It's love, you jackass.
Es amor, idiota.
Being called a jackass this early in the morning?
¿ Que te llamen idiota tan temprano en la mañana?
Imagine it's a replacement for kimchi.
Imagínese que es un sustituto del kimchi.
How can a jackass be kimchi? What kind of kimchi is that?
¿Cómo puede un idiota ser kimchi? ¿Qué clase de kimchi es ese?
Stop it. Jesus!
¡Basta, Jesús!
Wait until it's cooked.
Espere hasta que esté cocido.
What is wrong with you? Seriously, gosh. I'm so sick of you.
¿Qué te pasa? En serio, caramba. Estoy harta de ti.
-Are you not eating? -Who said I'm not eating! Seriously…
¿No comes? ¿Quién dijo que no como? En serio…
Did you eat?
¿Comiste?
I had something delicious.
Comí algo delicioso.
If your mom finds out you slept out, you're in trouble.
Si tu mamá descubre que dormiste fuera, estarás en problemas.
If she's still quiet, you probably covered it up.
Si ella sigue callada, probablemente lo hayas encubierto.
Taking care of you is harder than driving you around, jeez.
Cuidarte es más difícil que llevarte de un lado a otro, caray.
Here, get changed. Don't make it obvious that you slept outside.
Ven, cámbiate. No dejes que se note que dormiste a la intemperie.
Oh, whatever. Everything pisses me off.
Oh, lo que sea. Todo me molesta.
I think I was born at the wrong address.
Creo que nací en la dirección equivocada.
Hey, don't say that.
Oye, no digas eso.
Your mother's like that because she's a cold fish.
Tu madre es así porque es fría.
But the chairman cherishes you so much.
Pero el presidente te aprecia mucho.
But what's the point? He sent me into exile in New York.
¿Pero qué sentido tiene? Me envió al exilio en Nueva York.
Why is that exile? You were studying abroad.
¿Por qué ese exilio? Estabas estudiando en el extranjero.
It felt like exile to me.
Para mí fue como un exilio.
Anyway, are you going to keep lying?
De todas formas, ¿vas a seguir mintiendo?
It's not like you go to this school.
No es como si fueras a esta escuela.
Does anyone know that you're JARIM's daughter?
¿Alguien sabe que eres la hija de JARIM?
Mr. Kim, if anyone finds out that I am JARIM's daughter…
Señor Kim, si alguien descubre que soy la hija de JARIM…
then they'll start introducing me as JARIM's daughter instead of Seo Ji-woo.
Entonces empezarán a presentarme como la hija de JARIM en lugar de Seo Ji-woo.
I don't want that.
No quiero eso.
Still, if they're true friends...
Aún así, si son verdaderos amigos...
If they become your friends, you should tell them.
Si se convierten en tus amigos, debes decírselo.
If they find out later, they might take it wrong.
Si lo descubren más tarde, es posible que se equivoquen.
I was going to, but…
Iba a hacerlo, pero…
I missed my timing.
Me perdí el tiempo.
It's awkward to say it now. What do I do?
Es incómodo decirlo ahora. ¿Qué hago?
I have a top secret.
Tengo un alto secreto.
If it'd help you feel better, I'll tell you.
Si te ayuda a sentirte mejor te lo diré.
I'm not curious at all.
No tengo ninguna curiosidad.
No way. That's not true. I'm sure you are curious.
De ninguna manera. Eso no es cierto. Seguro que tienes curiosidad.
Gosh, should I tell you or not?
Vaya, ¿debería decírtelo o no?
Oh, what is it?
Oh, ¿qué es?
Next week, the chairman and your mother are going on a trip.
La semana que viene el presidente y tu madre se van de viaje.
-Is that it? -That's it.
-¿Eso es todo? -Eso es todo.
But how is that…
Pero ¿cómo es eso…?
But it's not the first time they're going on a trip.
Pero no es la primera vez que se van de viaje.
You always make me go up and down like this…
Siempre me haces subir y bajar así…
A cruise. Six countries in Europe. Four weeks!
Un crucero. Seis países de Europa. ¡Cuatro semanas!
Really?
¿En realidad?
Really.
En realidad.
-Really? -Really!
-¿En serio? -¡En serio!
Mr. Kim. Mr. Kim, I love it!
Señor Kim. Señor Kim, ¡me encanta!
It's okay. Go get changed.
Está bien. Ve a cambiarte.
-Mr. Kim, really? Really, really? -It's okay.
-Señor Kim, ¿en serio? ¿En serio? -No pasa nada.
"Waiting for Godot." How's your practice coming along?
"Esperando a Godot". ¿Cómo va tu práctica?
As long as Woo-sik does his job, we're fine.
Mientras Woo-sik haga su trabajo, estaremos bien.
You mess up the lines more.
Confundes más las líneas.
I think you need a manager.
Creo que necesitas un manager.
-Not necessarily. -You do.
-No necesariamente. -Sí lo haces.
How will the manager take care of us?
¿Cómo nos cuidará el gerente?
Buy water and… prepare snacks.
Compra agua y…prepara snacks.
Also buy cigarettes?
¿También compras cigarrillos?
You really want a younger girl to buy your cigarettes?
¿ De verdad quieres que una chica más joven te compre cigarrillos?
What if we run out of cigarettes while practicing hard?
¿Qué pasa si nos quedamos sin cigarrillos mientras practicamos duro?
I'll have cartons ready.
Tendré cajas listas.
Thank you.
Gracias.
From now on, I'll do my best for you to focus only on the play practice.
A partir de ahora haré todo lo posible para que te concentres únicamente en la práctica del juego.
But why would you?
¿Pero por qué lo harías?
So I'm going to provide intensive care for the next 4 weeks…
Así que voy a brindar cuidados intensivos durante las próximas 4 semanas…
and you'll have to provide me with housing.
y tendrás que proporcionarme alojamiento.
Wait, housing? Aren't you going home?
Espera, ¿vivienda? ¿No te vas a casa?
Even our house is not stable. We have overdue rent.
Ni siquiera nuestra casa está estable. Tenemos el alquiler atrasado.
I'll go to Se-yeong's house.
Iré a la casa de Se-yeong.
I don't like that.
No me gusta eso.
Kyeong-do needs to practice too, but the commute will distract him.
Kyeong-do también necesita practicar, pero el viaje lo distraerá.
You need to give him housing.
Es necesario darle vivienda.
Ji-woo, Kyeong-do has only two lines.
Ji-woo, Kyeong-do solo tiene dos líneas.
But they're important lines.
Pero son líneas importantes.
They're very important. They're the essence.
Son muy importantes. Son la esencia.
See? She's saying I'm not a hypocrite for the first time.
¿Ves? Está diciendo que no soy hipócrita por primera vez.
That's the key to my house. Copy it.
Esa es la llave de mi casa. Cópiala.
Yes!
¡Sí!
Then the key to your house…
Entonces la llave de tu casa…
You little… The door's open already, jeez.
Pequeño... La puerta ya está abierta, caray.
Down for a drink?
¿Te apetece tomar algo?
One shot, two shots…
Un disparo, dos disparos…
I love it!
¡Me encanta!
Come along, hurry.
Venid, date prisa.
Hey, it's on you!
¡Oye, la responsabilidad es tuya!
Is it necessary to live together for four weeks for that?
¿Es necesario vivir juntos durante cuatro semanas para eso?
What am I supposed to do with your dad during that time, son?
¿Qué se supone que debo hacer con tu papá durante ese tiempo, hijo?
Imagine I joined the army.
Imagínate que me uno al ejército.
You're experiencing it in advance.
Lo estás experimentando de antemano.
How about joining the army now?
¿Qué tal si te unes al ejército ahora?
Dad, spit three times. I can't join the army now.
Papá, escupe tres veces. Ya no puedo ir al ejército.
Spit, spit, spit!
¡Escupe, escupe, escupe!
Don't you two fight.
No peleen ustedes dos.
Why is that boy excited, honey?
¿Por qué está emocionado ese chico, cariño?
He said he's going to focus on studying.
Dijo que se concentraría en estudiar.
Do we have any choice but to trust him?
¿Tenemos otra opción que confiar en él?
-You like books? -Used to read that a lot.
-¿Te gustan los libros? -Solía ​​leerlos mucho.
-Comic books. It's your favorite. -A biography like this…
-Cómics. Es tu favorito. -Una biografía como esta…
Oh, that's what you read every morning?
¿Oh, eso es lo que lees cada mañana?
-Hey, I think this is new. -What?
-Oye, creo que esto es nuevo. -¿Qué?
Wait. Do you want to check it out?
Espera. ¿Quieres echarle un vistazo?
Oh, but there's no reason to go in. We might as well leave.
Oh, pero no hay razón para entrar. Será mejor que nos vayamos.
What?
¿Qué?
-Hey, follow me. -Vintage…
-Oye, sígueme. -Vintage…
Well, do you want to come back here later?
Bueno, ¿quieres volver aquí más tarde?
Sure.
Seguro.
Oh, aren't your parents coming back soon?
Oh, ¿tus padres no volverán pronto?
Oh… Right.
Ah… cierto.
These last few weeks were the fastest time in my life.
Estas últimas semanas han sido las más rápidas de mi vida.
They're coming back already.
Ya estan regresando
Be careful of the car.
Tenga cuidado con el coche.
Didn't you say they went together?
¿No dijiste que iban juntos?
Yes.
Sí.
What do your parents do?
¿Qué hacen tus padres?
They sell clothes.
Ellos venden ropa.
That's why you have a good sense of style.
Por eso tienes un buen sentido del estilo.
I don't wear what my dad sells. They don't look good on me.
No uso lo que vende mi papá. No me queda bien.
Wait. Hey, that will look great on you.
Espera. Oye, eso te quedará genial.
I'll work part-time to get it for you.
Trabajaré a tiempo parcial para conseguirlo para usted.
It's okay. I don't like that kind of style.
Está bien. No me gusta ese tipo de estilo.
No?
¿No?
I'm hungry. Let's get some tteokbokki.
Tengo hambre. Vamos a comer tteokbokki.
Hey, Ji-woo.
Hola, Ji-woo.
Yes?
¿Sí?
Let's skip tteokbokki today. We had that twice yesterday.
Hoy no comemos tteokbokki. Lo comimos dos veces ayer.
But it's yummy.
Pero está delicioso.
Sure, if you like it, I'll eat it even three times. Let's go.
Claro, si te gusta, me lo como hasta tres veces. Vamos.
Let's go.
Vamos.
Waiting for Godot.
Esperando a Godot.
Maybe it was made for you. It sounds like "Waiting for Kyeong-do."
Quizás fue creado para ti. Suena como "Esperando a Kyeong-do".
Right.
Bien.
The two main characters wait for Godot for fifty years.
Los dos personajes principales esperan a Godot durante cincuenta años.
"Mr. Godot told me to tell you…
"El señor Godot me pidió que te contara…
he won't come this evening but surely tomorrow."
" No vendrá esta noche , pero seguramente vendrá mañana."
Shit…
Mierda…
Godot never comes, but you will, right?
Godot nunca viene, pero tú sí, ¿verdad?
I'm not going anywhere. I'll always stay next to you.
No me voy a ningún lado. Siempre estaré a tu lado.
I'm saying what if.
Estoy diciendo ¿qué pasaría si...?
If I said I would wait for you, would you come?
Si te dijera que te esperaría ¿ vendrías?
Of course, I would.
Por supuesto que lo haría.
You know what?
¿Sabes que?
People say men shouldn't cry…
La gente dice que los hombres no deberían llorar…
but I'm not going to hold it in.
pero no voy a contenerlo.
Why not?
¿Por qué no?
A line in the play says, the amount of tears is set.
Una línea de la obra dice que la cantidad de lágrimas está determinada.
If someone starts crying, someone else will stop crying.
Si alguien empieza a llorar, alguien más dejará de llorar.
So…
Entonces…
If I cry a lot…
Si lloro mucho…
you won't be crying.
No llorarás.
You're so fucking cool.
Eres tan jodidamente genial.
Oh, will you stop swearing?
Oh, ¿dejarás de decir malas palabras?
Tell a dog to stop pooping.
Dile a un perro que deje de hacer caca.
Where did you learn that phrase?
¿Dónde aprendiste esa frase?
From Se-yeong.
De Se-yeong.
Hey, you need to leave that house. You're becoming more and more weird.
Oye, tienes que irte de esa casa. Cada vez te ves más raro.
Let's run.
Vamos a correr.
What?
¿Qué?
But…
Pero…
Hey, get up. Why are you lying on the ground?
Oye, levántate. ¿Por qué estás tirado en el suelo?
Hey, Kyeong-do. Lie down.
Oye, Kyeong-do. Acuéstate.
Why in the schoolyard…
¿Por qué en el patio de la escuela…?
Jesus.
Jesús.
Isn't it beautiful?
¿No es hermoso?
Do you want to sleep with me?
¿Quieres dormir conmigo?
If we sleep here, your lips will get twisted.
Si dormimos aquí, tus labios se torcerán.
You idiot. I didn't mean that sleep. I meant sex.
Idiota. No me refería a dormir. Me refería a tener sexo.
Here…
Aquí…
Here?
¿Aquí?
There's no one here.
No hay nadie aquí.
Do you mean it?
¿Lo dices en serio?
It'll be memorable.
Será memorable.
You know you're a total maniac, right?
Sabes que eres un completo maniaco ¿verdad?
Let's do it, Kyeong-do.
Hagámoslo, Kyeong-do.
Hey. Get up. Get out of my way. Let's go.
Oye. Levántate. ¡Quítate de mi camino! ¡Vamos!
Are you crazy?
¿Estás loco?
Let's do it. Today is the only chance.
Hagámoslo. Hoy es la única oportunidad.
Hey. Are you crazy? Why…
Oye. ¿Estás loco? ¿Por qué…?
Let's do it, Kyeong-do!
¡Hagámoslo, Kyeong-do!
-Let's do it, Kyeong-do. Come on. -Stop.
-Hagámoslo, Kyeong-do. Vamos. -Para.
Hey, get up.
Oye, levántate.
Do it! Just do it!
¡Hazlo! ¡Simplemente hazlo!
Gosh, seriously…
Dios mío, en serio…
Thanks!
¡Gracias!
Do you still want to wear that shirt?
¿Aún quieres usar esa camisa?
It's that one, right?
Es ese, ¿verdad?
It's a similar one.
Es uno similar
So lame.
Qué patético.
Eighteen years? Hey, that should be in museum.
¿Dieciocho años? Oye, eso debería estar en un museo.
I began wearing it recently.
Comencé a usarlo recientemente.
I couldn't throw it out for your sake. I'm an F.
No pude tirarlo por ti. Soy un F.
The neckline is stretched.
El escote está estirado.
I'm just frugal. Hey.
Soy simplemente frugal. Oye.
Do you think saving enough to lease a house like this is easy?
¿Crees que ahorrar lo suficiente para alquilar una casa como ésta es fácil?
Just be honest with me.
Sólo sé honesto conmigo.
You wore it stretched because you missed me.
Lo llevabas estirado porque me extrañabas.
Hey. Forget it.
Oye. Olvídalo.
Why are you stripping?
¿Por qué te desnudas?
Besides, I told you to release an article on my divorce.
Además, te dije que publicaras un artículo sobre mi divorcio.
Then this wouldn't have happened.
Entonces esto no habría sucedido.
I knew it since you were arguing to buy pork cutlet…
Lo supe desde que discutisteis por comprar chuleta de cerdo…
Hey, whatever. Settle it before you go to England.
Oye, da igual. Resuélvelo antes de irte a Inglaterra.
Why do I have to settle it?
¿Por qué tengo que resolverlo?
Not sure who took it, but he wasn't trying to capture me.
No estoy seguro de quién lo tomó, pero no estaba tratando de capturarme.
He was capturing your chaos.
Estaba capturando tu caos.
And I'm the scapegoat.
Y yo soy el chivo expiatorio.
Sure, let's say that.
Claro, digamos eso.
Then you should've come and asked me. Why did you send Se-yeong?
Entonces deberías haber venido a preguntarme. ¿Por qué enviaste a Se-yeong?
What, were you embarrassed about that funeral statement?
¿Qué, te sentiste avergonzado por esa declaración del funeral?
If you're making ends meet as a reporter, shouldn't you watch your words?
Si intentas llegar a fin de mes trabajando como periodista, ¿ no deberías cuidar tus palabras?
You think you got something on me? You seem to enjoy this. Here to fight?
¿Crees que tienes algo contra mí? Parece que disfrutas esto. ¿Estás aquí para pelear?
I'm not doing it.
No lo estoy haciendo
Let me go.
Déjame ir.
Let's do it…
Vamos a hacerlo…
If you want to, act like you want to.
Si quieres, actúa como quieras.
I'm sorry about the funeral statement. Happy now?
Lamento lo del funeral. ¿Estás contento ahora?
I'm sorry about how you look right now.
Lamento cómo te ves ahora.
PRESS RELEASE PLAN PROPOSAL
COMUNICADO DE PRENSA PLAN DE PROPUESTA
All right. Well, something like that. What was I going to say?
Está bien. Bueno, algo así. ¿Qué iba a decir?
With the other guys and Se-yeong, you and I will take a natural picture.
Con los otros chicos y Se-yeong, tú y yo nos tomaremos una foto natural.
It was an 18-year friendship. Is that your concept?
Fue una amistad de 18 años. ¿Es ese tu concepto?
-So don't make it look like it was love? -Exactly.
-Entonces, ¿no hagas que parezca que fue amor? -Exactamente.
Then what are these brands?
Entonces ¿qué son estas marcas?
That is…
Eso es…
It's nothing hard.
No es nada difícil
While taking a picture, bring me what Seo Ji-woo's wearing.
Mientras tomas una foto, tráeme lo que lleva puesto Seo Ji-woo.
Why?
¿Por qué?
You know Kim Ga-eul, the editor-in-chief? Of a fashion magazine?
¿Conoces a Kim Ga-eul, la editora jefe de una revista de moda?
Why?
¿Por qué?
Will you stop asking why?
¿Dejarás de preguntar por qué?
Well, Kim Ga-eul called me.
Bueno, Kim Ga-eul me llamó.
She said the main brand of this month is Louis.
Dijo que la marca principal de este mes es Louis.
If Seo Ji-woo wears Louis from head to toe…
Si Seo Ji-woo viste a Louis de la cabeza a los pies…
they'll take advantage of it.
Se aprovecharán de ello.
Gosh, don't you think that's too much?
Vaya, ¿no crees que eso es demasiado?
Didn't I tell you that I'm about to resign?
¿No te dije que estoy a punto de renunciar?
Since we're on it already, we might as well save you, save me,
Ya que estamos en ello, también podríamos salvarte, salvarme,
save Dongwoon Daily's Entertainment Team, and save the fashion magazine, yeah?
Salven al equipo de entretenimiento de Dongwoon Daily y salven la revista de moda, ¿sí?
Let's all survive together!
¡Sobrevivamos todos juntos!
Oh, why me…
Oh, ¿por qué yo…?
All right. But if you don't have any purses or shoes from this brand, then…
Está bien. Pero si no tienes bolsos ni zapatos de esta marca, entonces…
You think I don't?
¿Crees que no?
I'm jealous.
Estoy celosa.
Worry about yourself.
Preocúpate por ti mismo.
Oh, wear this. It's perfect to bring back memories.
¡Usa esto! Es perfecto para revivir recuerdos.
Hey, whatever. Don't do it.
Oye, da igual. No lo hagas.
Gosh, do you even know who caused all this?
Vaya, ¿sabes siquiera quién causó todo esto?
This will be fun. Looking forward to seeing the guys.
Esto será divertido. Tengo muchas ganas de ver a los chicos.
Proceed with it.
Proceda con ello.
Bye.
Adiós.
Oh, right. Don't you exercise? You're getting a bit of a belly.
Ah, cierto. ¿No haces ejercicio? Te está saliendo un poco de barriga.
Damn it…
Maldita sea…
Hey. Forget it.
Oye. Olvídalo.
Why are you stripping?
¿Por qué te desnudas?
That's great.
Genial.
Enjoy.
Disfrutar.
I'd like some too.
A mí también me gustaría un poco.
Just be honest with me.
Sólo sé honesto conmigo.
You wore it stretched because you missed me.
Lo llevabas estirado porque me extrañabas.
You should've thrown it out, you dickhead…
Deberías haberlo tirado, imbécil...
Damn it…
Maldita sea…
Yes.
Sí.
I'm on my way.
Estoy en camino.
Oh, did you leave already?
Oh, ¿ya te fuiste?
Well, Father's suddenly scheduled for a meeting.
Bueno, de repente papá tiene programada una reunión.
He was worried because of the ruckus in the foundation.
Estaba preocupado por el alboroto en la fundación.
What do you want? Do you want to eat by ourselves?
¿Qué quieres? ¿ Quieres comer solo?
Where are you?
¿Dónde estás?
I'm here. Had some business nearby, so I came early.
Estoy aquí. Tenía asuntos cerca, así que vine temprano.
I'll be there soon. Let's eat together.
Llegaré pronto. Comamos juntos.
Sure.
Seguro.
Bye.
Adiós.
When's Ji-woo leaving?
¿Cuando se va Ji-woo?
Honey, you should eat.
Cariño, deberías comer.
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
I don't plan to get married yet.
No planeo casarme todavía.
What?
¿Qué?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Are you doing this because your family forced you?
¿Estás haciendo esto porque tu familia te obliga?
That's what I want to know.
Eso es lo que quiero saber.
Seo Ji-yeon, are you okay?
Seo Ji-yeon, ¿estás bien?
You don't look good.
No te ves bien
That doesn't mean I don't like you.
Eso no significa que no me gustes.
It's just everything's happening all of a sudden. I guess I'm afraid.
Es que todo está pasando de repente. Supongo que tengo miedo.
So you're saying…
Entonces estás diciendo…
we're getting married soon, is that right?
Nos casaremos pronto, ¿es así?
What's your ideal type?
¿Cual es tu tipo ideal?
My ideal type?
¿Mi tipo ideal?
That's new.
Eso es nuevo.
Here, eat.
Aquí, come.
The food tastes good today.
La comida hoy sabe bien.
Here…
Aquí…
-Eat. -Okay.
-Come. -Está bien.
They want to add your picture in the article.
Quieren agregar tu foto en el artículo.
Why add my picture?
¿Por qué agregar mi foto?
Hey, just one group photo isn't enough for the article.
Oye, sólo una foto de grupo no es suficiente para el artículo.
That's not enough for the story, you know what I mean?
Eso no es suficiente para la historia, ¿entiendes a qué me refiero?
If it's too bothersome to find one, we can use your photo on your employee ID.
Si le resulta demasiado complicado encontrar uno, podemos usar su foto en su identificación de empleado.
Whatever. Oh, don't do that, seriously.
Da igual. No hagas eso, en serio.
I'm going to immigrate. Don't do that.
Voy a inmigrar. No hagas eso.
Do you have a kimchi fridge in mind? Get a new one this year.
¿Tienes en mente un refrigerador para kimchi? Cómprate uno nuevo este año.
Everything looks good.
Todo parece bien.
But they're all too big and take up too much space…
Pero son demasiado grandes y ocupan demasiado espacio…
so I'm hesitating--
Así que estoy dudando...
What? What brings you home?
¿Qué? ¿Qué te trae a casa?
Oh, just here to find something.
Oh, sólo estoy aquí para encontrar algo.
I'm sure I didn't throw it out.
Estoy seguro de que no lo tiré.
Here…
Aquí…
Oh, here it is.
Oh, aquí está.
WAITING FOR GODOT
ESPERANDO A GODOT
Let's put it here, honey.
Pongámoslo aquí, cariño.
Put what?
¿Poner qué?
It's not like you're moving back. Take all your stuff with you.
No es como si te mudaras de nuevo. Llévate todas tus cosas contigo.
Mom, if you put the kimchi fridge in my room…
Mamá, si pones la nevera de kimchi en mi habitación…
it'd be too far away for you.
Estaría demasiado lejos para ti.
I'm going to remove the wall. For the house to become brighter.
Voy a quitar la pared para que la casa quede más luminosa.
But we still need a room for him.
Pero todavía necesitamos una habitación para él.
So when he gets married, he'd bring his children. That's love.
Así que cuando se casa, trae a sus hijos. Eso es amor.
When will he get married?
¿Cuando se casará?
I thought he was marrying her, but she's just a friend.
Pensé que se casaría con ella, pero ella es solo una amiga.
Lately, I've been thinking,
Últimamente he estado pensando,
every time I give congratulatory money at a wedding, I consider it a donation.
Cada vez que doy dinero de felicitación en una boda, lo considero una donación.
And I always get sick when I try to eat as much as I paid.
Y siempre me enfermo cuando intento comer tanto como pagué.
Dad, I'll get going.
Papá, me voy.
Hey. You started this, and now you dare run off?
Oye. Tú empezaste esto, ¿y ahora te atreves a escapar?
I don't think I can.
No creo que pueda.
Hey, Kyeong-do!
¡Hola, Kyeong-do!
You guys overdid it.
Ustedes se pasaron de la raya.
-It's not any different from usual. -I'm the same.
-No es diferente de lo habitual. -Soy el mismo.
Jeez, you hypocrites.
Dios mío, sois unos hipócritas.
-Oh, Ji-woo. Come here. -Oh, Ji-woo. You look so pretty.
-Oh, Ji-woo. Ven aquí. -Oh, Ji-woo. Te ves muy bonita.
-You got so pretty! -Hi, guys.
-¡Estás muy bonita! -Hola chicos.
Oh, Ji-woo!
¡Oh, Ji Woo!
Me too. I knew you'd come.
Yo también. Sabía que vendrías.
Hey, it's been ages.
Oye, ha pasado mucho tiempo.
-It's been too long, right? -Yes.
-Ha pasado mucho tiempo, ¿verdad? -Sí.
Everyone's here. Let's take a quick picture and leave.
Ya están todos aquí. Tomémonos una foto rápida y vámonos.
Everyone gathered to save Lee Kyeong-do. Right? We're so loyal.
Todos nos unimos para salvar a Lee Kyeong-do. ¿Verdad? Somos muy leales.
Are you ready now? All right. Let's take a picture.
¿Listos ya? Muy bien. Tomémonos una foto.
Do you still have that?
¿Aún tienes eso?
Questions waste time.
Las preguntas pierden tiempo.
Stay outside. Come back when we're ready. Why're you in such a rush?
Quédate afuera. Regresa cuando estemos listos. ¿Por qué tienes tanta prisa?
He's desperate.
Él está desesperado.
"Desperate…" Ji-woo, you haven't changed.
"Desesperado…" Ji-woo, no has cambiado.
I found this.
Encontré esto.
Wait, what's this?
Espera, ¿qué es esto?
I should've seen the Godot play before I left.
Debería haber visto la obra de Godot antes de irme.
That's what I regret the most.
Eso es lo que más lamento.
I regret doing it. You're lucky that you didn't see it.
Me arrepiento de haberlo hecho. Tienes suerte de no haberlo visto.
Hey, this ass--
Oye, este culo...
Woo-sik, don't.
Woo-sick, no lo hagas.
He totally forgot his lines!
¡Se olvidó por completo de sus líneas!
Stop it!
¡Basta!
"Ji-woo isn't coming."
"Ji-woo no vendrá."
"No matter how long I wait, Ji-woo won't come!"
"¡No importa cuánto espere, Ji-woo no vendrá!"
That's what this idiot said on stage. And then he kept sobbing.
Eso dijo este idiota en el escenario. Y luego siguió sollozando.
-So, we, we just closed the curtains. -Oh, stop it.
-Entonces, nosotros, simplemente cerramos las cortinas. -Oh, basta.
-Right, right, right. -And from that moment, he began crying…
-Cierto, cierto, cierto. -Y desde ese momento, empezó a llorar…
"Woo-sik, Ji-woo is not coming. Ji-woo…"
"Woo-sik, Ji-woo no viene. Ji-woo..."
Stop it, you asshole!
¡Para ya, imbécil!
Lee Kyeong-do, is that true? Did you really do that?
Lee Kyeong-do, ¿es cierto? ¿ De verdad lo hiciste?
I was young, immature, and vulnerable. I was innocent and sincere.
Era joven, inmadura y vulnerable. Era inocente y sincera.
Sincere, my ass. Do you know how much we spent on the ticket refunds?
Sinceramente, mi culo. ¿Sabes cuánto gastamos en el reembolso de las entradas?
Why cling to the past?
¿Por qué aferrarse al pasado?
It was your idea to gather and bring back the past.
Fue tu idea reunirnos y recuperar el pasado.
Well, is that Louis?
Bueno, ¿ese es Louis?
Why wear Louis when my sister has a brand?
¿Por qué usar Louis cuando mi hermana tiene una marca?
The shoes and the bag will do.
Los zapatos y el bolso servirán.
I'm wearing Louis, Kyeong-do.
Llevo puesto Louis, Kyeong-do.
Jeong-min doesn't look like he's wearing a luxury brand.
Jeong-min no parece estar usando una marca de lujo.
Cha Woo-sik, have you ever tried on a luxury brand before? Yeah?
Cha Woo-sik, ¿alguna vez has probado una marca de lujo? ¿Sí?
Woo-sik himself is a luxury brand.
Woo-sik en sí es una marca de lujo.
I am the luxury!
¡Yo soy el lujo!
I can't tell. You shouldn't talk about fashion!
No lo sé. ¡ No deberías hablar de moda!
I didn't know we were having a trot singer today here.
No sabía que hoy íbamos a tener un cantante de trote aquí.
Wait, I can see through…
Espera, puedo ver a través de…
Look here. Dong-won, are you ready?
Mira, Dong-won, ¿estás listo?
Yes.
Sí.
He's handsome. Didn't take after his dad.
Es guapo. No se parece a su padre.
Ignore her and focus on taking the picture.
Ignorala y concéntrate en tomar la fotografía.
-Focus on me, okay? -Okay.
-Concéntrate en mí, ¿de acuerdo? -Está bien.
-Dong-won, is the academy sign in? -Yes, it's in.
-Dong-won, ¿está registrado en la academia? -Sí, está registrado.
Okay, get ready.
Está bien, prepárate.
All right. Count before you take a picture.
Muy bien. Cuenta antes de tomar una foto.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Dad, get closer.
Papá, acércate.
-Let's all change the pose. -Okay.
-Cambiemos todos la pose. -Está bien.
-Like the beauty pageant. -One, two…
-Como el concurso de belleza. -Uno, dos…
This is kind of a pressure.
Esto es una especie de presión.
If Woo-sik posts it on his social media, is your company publishing it?
Si Woo-sik lo publica en sus redes sociales, ¿su empresa lo publica?
Yes.
Sí.
Anyway, thanks.
De todos modos, gracias.
I got to meet the guys before I leave. Thanks for that.
Pude conocer a los chicos antes de irme. Gracias por eso.
When are you leaving?
¿Cuando te vas?
Next week.
La próxima semana.
Eat well when you go to England.
Come bien cuando vayas a Inglaterra.
I will.
Lo haré.
Eat well, sleep well.
Come bien, duerme bien.
Poop well.
Cagar bien.
Hey, being too explicit isn't charming.
Oye, ser demasiado explícito no es encantador.
What? Eating and sleeping are elegant, but pooping is vulgar?
¿Qué? ¿Comer y dormir son elegantes, pero defecar es vulgar?
Fine. Eat well, sleep well, poop well.
Bien. Come bien, duerme bien, defeca bien.
Be careful...
Ten cuidado...
when you meet new people, whoever they are.
Cuando conoces gente nueva, sean quienes sean.
As long as I don't meet someone like you.
Hasta que no conozca a alguien como tú.
Right.
Bien.
It's a joke.
Es una broma.
Exactly.
Exactamente.
Will things calm down when the article gets released?
¿Se calmarán las cosas cuando se publique el artículo?
It doesn't matter to me since I'm leaving, but I'm worried about you.
A mí no me importa porque me voy, pero estoy preocupada por ti.
You got dragged into my mess and almost had your life messed up again.
Te arrastraste a mi lío y casi arruinaste tu vida otra vez.
Wait.
Esperar.
You're wrong.
Estás equivocado.
You got two things wrong.
Te equivocaste en dos cosas.
I never got dragged into it.
Nunca me dejé arrastrar por eso.
And my life had never been messed up before.
Y mi vida nunca había sido un desastre antes.
What a fucking reporter.
¡Qué maldito reportero!
She never stops swearing.
Ella nunca deja de maldecir.
Why does he have to be so damn kind?
¿Por qué tiene que ser tan malditamente amable?
Woo-sik. I just got home. There was no traffic.
Woo-sik. Acabo de llegar a casa. No había tráfico.
-Hey, Kyeong-do. -Yeah?
-Hola, Kyeong-do. -¿Sí?
It was nice to be with Ji-woo again after a while.
Fue agradable estar con Ji-woo nuevamente después de un tiempo.
Well, there's nothing bad or good about it…
Bueno, no hay nada malo ni bueno en ello…
Man, stop lying. Hey, your eyes were so busy peeping on Ji-woo in secret.
Hombre, deja de mentir. Oye, tus ojos estaban muy ocupados espiando a Ji-woo a escondidas.
Hey, I'm tired. I have no energy to joke around.
Oye, estoy cansado. No tengo energía para bromear.
You know what? Well, you'll be at peace if you admit it.
¿Sabes qué? Bueno, estarás en paz si lo admites.
Oh, right! Woo-sik, did I leave that Godot brochure there?
¡Ah, cierto! Woo-sik, ¿dejé ahí el folleto de Godot?
No, I just…
No, yo sólo…
Oh, hey. That was taken out of your bag.
Oh, hola. Eso lo sacaron de tu bolso.
By whom?
¿Por quién?
Which asshole?
¿Cual idiota?
WHAT IS YOUR GODOT?
¿CUAL ES TU GODOT?
Hey, this ass--
Oye, este culo...
Woo-sik, don't.
Woo-sick, no lo hagas.
He totally forgot his lines!
¡Se olvidó por completo de sus líneas!
Stop it!
¡Basta!
"Ji-woo isn't coming."
"Ji-woo no vendrá."
"No matter how long I wait, Ji-woo won't come!"
"¡No importa cuánto espere, Ji-woo no vendrá!"
Lee Kyeong-do, is that true? Did you really do that?
Lee Kyeong-do, ¿es cierto? ¿ De verdad lo hiciste?
I was young, immature, and vulnerable. I was innocent and sincere.
Era joven, inmadura y vulnerable. Era inocente y sincera.
BOY LEE KYEONG-DO
NIÑO LEE KYEONG-DO
You got two things wrong.
Te equivocaste en dos cosas.
I never got dragged into it.
Nunca me dejé arrastrar por eso.
And my life had never been messed up before.
Y mi vida nunca había sido un desastre antes.
"Only if one could entreat Elder Wolha…"
"Solo si uno pudiera suplicarle al Anciano Wolha..."
So he can…
Así que él puede…
It's over. That's it.
Se acabó. Eso es todo.
Fine, just keep it.
Está bien, quédatelo.
Now, it's over. The end.
Ahora, se acabó. El fin.
JARIM'S SEO JI-WOO'S UNEXPECTED CHARM 'ACTING CLUB'
EL ENCANTO INESPERADO DE SEO JI-WOO DE JARIM 'ACTING CLUB'
"The meeting was reportedly intended as an opportunity
"Según se informó, la reunión fue concebida como una oportunidad
to express frustration toward a reporter
Para expresar frustración hacia un periodista
preparing an article about Seo Ji-woo's ex-husband."
" Estoy preparando un artículo sobre el exmarido de Seo Ji-woo".
"Cha explained that he released the photo out of regret...
"Cha explicó que publicó la foto por arrepentimiento...
over how their long-standing friendship
sobre cómo su amistad de larga data
had been misrepresented."
había sido tergiversada."
"Meanwhile, this newly revealed photo of 20-year-old Seo Ji-woo has gone viral."
"Mientras tanto, esta foto recién revelada de Seo Ji-woo, de 20 años, se ha vuelto viral".
THE CHAEBOL FASHION ICON'S DRESS, BAG, JEWELRY SOLD OUT
EL VESTIDO, EL BOLSO Y LAS JOYAS DEL ÍCONO DE LA MODA CHAEBOL SE HAN AGOTADO
HER PRESENCE ALONE IS ICONIC… HER DRESS TOPS THE SEARCH WORD
SU PRESENCIA POR SÍ ES ICÓNICA… SU VESTIDO ENCABEZA LA PALABRA DE BÚSQUEDA
Lee Kyeong-do, nice defense.
Lee Kyeong-do, buena defensa.
Yes, can you look into...
Sí, ¿puedes investigar...?
Where's Secretary Cha?
¿Dónde está la secretaria Cha?
She went to a meeting with the PR team.
Ella fue a una reunión con el equipo de relaciones públicas.
Did she?
¿Lo hizo ella?
Okay.
Bueno.
Are you in a meeting? I need to look something up.
¿Estás en una reunión? Necesito consultar algo.
Can you get me the contact number of Reporter Lee Kyeong-do?
¿Puedes conseguirme el número de contacto del reportero Lee Kyeong-do?
Ms. Seo is moving alone.
La Sra. Seo se muda sola.
Yes, Director Kang.
Sí, Director Kang.
She didn't say anything.
Ella no dijo nada.
She took the taxi.
Ella tomó el taxi.
Okay, got it.
Bueno, lo entiendo.
CALLING… RO-A'S MOM
LLAMANDO A… LA MAMÁ DE RO-A
The call cannot be connected. Please leave a message…
No se puede conectar la llamada. Por favor, deje un mensaje.
Where did she go without the driver?
¿A dónde fue sin el conductor?
SOMANG LAUNDROMAT
LAVANDERÍA SOMANG
SURGERY DEPARTMENT ICU
DEPARTAMENTO DE CIRUGÍA UCI
-You must be worried. -Yes.
-Debes estar preocupado. -Sí.
Let me check the patient.
Déjame revisar al paciente.
Here, here.
Aquí, aquí.
-Oh, my gosh. -What, why?
-Oh, Dios mío. -¿Qué? ¿Por qué?
This place has a nice color.
Este lugar tiene un bonito color.
-Enjoy. -Oh, yes. Thank you.
-Disfrútalo. -Oh, sí. Gracias.
Wait, I'll eat on my own. You never did that before.
Espera, comeré solo. Nunca lo hiciste antes.
But they grilled the meat for us. I can't even grab it for you?
Pero nos asaron la carne. ¿ Ni siquiera puedo llevártela?
Oh, this is too much. Seriously. You should've been nice to me sooner.
Oh, esto es demasiado. En serio. Deberías haber sido amable conmigo antes.
Then how am I supposed to thank Assistant Manager Lee Kyeong-do?
Entonces, ¿cómo se supone que debo agradecerle al subgerente Lee Kyeong-do?
Okay.
Bueno.
Is it good?
¿Es bueno?
Totally.
Totalmente.
So? Is Seo Ji-woo going to England or something?
¿Y entonces? ¿Seo Ji-woo va a Inglaterra o algo así?
Oh, whatever. It's over now. The end.
Oh, da igual. Se acabó. Fin.
Okay.
Bueno.
My forever rival Seo Ji-woo is out now.
Mi eterno rival Seo Ji-woo ya está disponible.
It's up to me now.
Ahora depende de mí.
Why is Seo Ji-woo Jin Han-kyeong's rival?
¿Por qué Seo Ji-woo es el rival de Jin Han-kyeong?
Hey, it's been 10 years since I've been asking you out.
Oye, ya han pasado 10 años desde que te invité a salir.
That's why she's my enemy.
Por eso ella es mi enemiga.
You're cutting me off because you couldn't move on.
Me estás interrumpiendo porque no pudiste seguir adelante.
"Date me and I'll buy you a car." "Date me and I'll fund your lease."
"Sal conmigo y te compro un coche." "Sal conmigo y te pago el alquiler."
"I got the Louis collaboration sneakers. If you date me, they're yours."
"Tengo las zapatillas de la colaboración de Louis. Si sales conmigo, son tuyas".
You call that asking me out?
¿A eso le llamas invitarme a salir?
I was asking you out.
Te estaba invitando a salir.
Good. I like how you're consistent.
Bien. Me gusta lo consistente que eres.
Hold on. I have something to show you.
Espera. Tengo algo que mostrarte.
You sound determined.
Suenas decidido.
Ta-da.
Sí.
I bought a house in Oksu-dong.
Compré una casa en Oksu-dong.
Have you seen anyone buying a house without a mortgage?
¿Has visto a alguien comprar una casa sin hipoteca?
Look. That's me.
Mira, ese soy yo.
You're showing off.
Estás presumiendo.
Why do you think I'm showing off? You should move in with me.
¿Por qué crees que estoy presumiendo? Deberías mudarte conmigo.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Oh, don't call your mother already.
Oh, no llames a tu madre todavía.
Come on.
Vamos.
Why are you so hasty?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Still, I should tell her.
Aún así, debería decírselo.
-Here, press it. -Already…
-Aquí, presiónalo. -Ya…
Did that not work?
¿Eso no funcionó?
Jeez, so cheap. Seriously, so cheap.
¡Dios mío, qué barato! En serio, qué barato.
-Would you move in if it's Apgujeong? -So call them.
-¿Te mudarías si fuera Apgujeong? -Entonces llámalos.
Put that away. Damn it.
Guarda eso. Maldita sea.
Good job. I know that was hard.
Buen trabajo. Sé que fue difícil.
So don't say you want to go for round two after this.
Así que no digas que quieres ir a la segunda ronda después de esto.
I'm having ice cream.
Estoy tomando helado.
Seriously, enough with the ice cream.
En serio, ya basta de helado.
Hello?
¿Hola?
Yes.
Sí.
What? Where?
¿Qué? ¿Dónde?
That was fast.
Eso fue rápido.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
This isn't the first time we've met.
No es la primera vez que nos encontramos.
We met when you were working at a hotel buffet in college.
Nos conocimos cuando trabajabas en el buffet de un hotel en la universidad.
I see.
Veo.
Anyway, what brings you here?
De todos modos, ¿qué te trae por aquí?
I wanted to meet you as soon as possible,
Quería conocerte lo antes posible,
and if I came here, I thought you'd come as fast as you could.
Y si vine aquí, pensé que vendrías lo más rápido que pudieras.
Is it about the article today?
¿Se trata del artículo de hoy?
That too, and I have a favor to ask you.
Eso también, y tengo un favor que pedirte.
The article about Ji-woo's ex-husband.
El artículo sobre el ex marido de Ji-woo.
Ji-woo already thanked me for that. Why did you want to see me?
Ji-woo ya me lo agradeció. ¿Por qué querías verme?
A picture of you two was taken.
Se tomó una foto de ustedes dos.
Yes, to explain that--
Sí, para explicar eso--
I took it.
Lo tomé.
I didn't take it myself. I paid someone.
No lo tomé yo. Le pagué a alguien.
Anyway, I reported it.
De todos modos, lo informé.
Why?
¿Por qué?
To tie Ji-woo down.
Para atar a Ji-woo.
What?
¿Qué?
You heard Ji-woo's going to England, right?
Escuchaste que Ji-woo va a Inglaterra, ¿verdad?
If she leaves now, she'll have no standing.
Si se va ahora, no tendrá ninguna posición.
And you're the only person who can stop her.
Y eres la única persona que puede detenerla.
I don't know what you're talking about.
No sé de qué estás hablando.
Ji-woo needs to return to the company.
Ji-woo necesita regresar a la empresa.
Ji-woo will run JARIM Apparel better than me.
Ji-woo administrará JARIM Apparel mejor que yo.
You saw the article today, right?
Viste el artículo de hoy, ¿verdad?
The two-piece set that Ji-woo wore sold out immediately.
El conjunto de dos piezas que llevaba Ji-woo se agotó inmediatamente.
Ji-woo is better at fashion than I am.
Ji-woo es mejor que yo en moda.
Well then. I had a long day today.
Bueno entonces. Tuve un día largo hoy.
Stop Ji-woo.
Detén a Ji-woo.
Why are you doing this, really? There's nothing between me and her.
¿Por qué haces esto? No hay nada entre ella y yo.
Really?
¿En realidad?
Were you 28? You and Ji-woo.
¿Tenías 28 años? Tú y Ji-woo.
Look.
Mirar.
After Ji-woo left and your father's treatment was over,
Después de que Ji-woo se fue y el tratamiento de tu padre terminó,
you spent a year drunk.
Pasaste un año borracho.
There should be nothing between you two, but you could still worry about her.
No debería haber nada entre ustedes dos, pero aún así podrías preocuparte por ella.
Jeez.
Por Dios.
What are you pulling at? Huh?
¿Qué estás tirando? ¿Eh?
Seo Ji-woo and Seo Ji-yeon. What are you two women doing?
Seo Ji-woo y Seo Ji-yeon. ¿Qué están haciendo?
Our mom is not a good mom.
Nuestra mamá no es una buena mamá.
Not to mention that my husband is worse.
Sin contar que mi marido está peor.
So what does that have to do with me?
¿Y qué tiene eso que ver conmigo?
Ji-woo will become penniless.
Ji-woo se quedará sin dinero.
If she leaves now... In a year or two years...
Si se va ahora... En un año o dos años...
Ji-woo…
Ji Woo…
Ji-woo will be a beggar.
Ji-woo será un mendigo.
My mom is powerless, and my husband is not a good man.
Mi madre no tiene poder y mi marido no es un buen hombre.
I'm the only one who can protect Ji-woo.
Soy el único que puede proteger a Ji-woo.
But I'm…
Pero yo soy…
I'm losing my memories.
Estoy perdiendo mis recuerdos.
I have Alzheimer's.
Tengo Alzheimer.
Divorce isn't the best option.
El divorcio no es la mejor opción.
It'll take a long time, and my chances of winning aren't high.
Tomará mucho tiempo y mis posibilidades de ganar no son altas.
If I become blank before that, my husband will sell the company.
Si me quedo en blanco antes de eso, mi marido venderá la empresa.
I can't explain everything, why Ji-woo's likely to become penniless.
No puedo explicar todo, por qué Ji-woo probablemente se quedará sin dinero.
JARIM APPAREL
ROPA JARIM
The only way is for JARIM Apparel to become Seo Ji-woo's company.
La única manera es que JARIM Apparel se convierta en la empresa de Seo Ji-woo.
My dad and I are the first generation of JARIM.
Mi papá y yo somos la primera generación de JARIM.
And Ji-woo has more than enough to become the second generation of JARIM.
Y Ji-woo tiene más que suficiente para convertirse en la segunda generación de JARIM.
Please stop Ji-woo.
Por favor, detén a Ji-woo.
Next person in line.
Siguiente persona en la fila.
If you don't want to talk about old love, can you do it for your friendship?
Si no quieres hablar de viejos amores, ¿ puedes hacerlo de tu amistad?
Hello. Can you show me your ticket and your passport? Okay.
Hola. ¿Puedes mostrarme tu billete y tu pasaporte? De acuerdo.
Do you have any luggage?
¿Tienes equipaje?
Yes.
Sí.
Can you put it up here?
¿Puedes ponerlo aquí?
Let's talk.
Vamos a hablar.
Are you crazy?
¿Estás loco?
First of all, since you're here, put it up here. It's heavy.
Primero que nada, ya que estás aquí, ponlo aquí. Es pesado.
Let's talk.
Vamos a hablar.
I have to get on board.
Tengo que subir a bordo.
Take the next one.
Toma el siguiente.
This isn't KTX.
Esto no es KTX.
Sorry about that. Hey, put it up here first. No, put…
Disculpa. Oye, ponlo aquí primero. No, pon...
Can I have my passport back? Sorry, I'll be right back.
¿Me devuelves mi pasaporte? Lo siento, vuelvo enseguida.
That crazy bastard…
Ese loco bastardo…
Hey, Lee Kyeong-do. Hey!
Hola, Lee Kyeong-do. ¡Hola!
What the heck is wrong with him? This is crazy.
¿Qué demonios le pasa? Esto es una locura.
Hey, Lee Kyeong-do. Stop right there. Hey!
Oye, Lee Kyeong-do. ¡Alto ahí! ¡Oye!
Oh, seriously.
Oh, en serio.
Jeez.
Por Dios.
Oh, sir! Stop him. That guy. Catch him. Hurry!
¡Oh, señor! ¡Deténganlo! ¡A ese tipo! ¡Atrápenlo! ¡Rápido!
Sir, can we have a moment?
Señor, ¿podemos tener un momento?
Yes. We know each other.
Sí. Nos conocemos.
Mom?
¿Mamá?
Catch him.
Atrapalo
-Wait, wait. I'm not a bad guy. -Let's talk over there.
-Espera, espera. No soy un mal tipo. -Hablemos por allá.
Come with us.
Ven con nosotros.
Wait.
Esperar.
SURELY TOMORROW
SEGURO MAÑANA
I thought it was a color film.
Pensé que era una película en color.
Black and white makes it look cool.
El blanco y negro le da un aspecto genial.
Say it again to Ji-woo's face.
Díselo otra vez a la cara de Ji-woo.
Our matching items aren't visible.
Nuestros artículos coincidentes no son visibles.
It's not visible!
¡No es visible!
Why's this a big deal? Shouldn't have brought the camera. Shit.
¿Por qué es tan importante? No debería haber traído la cámara. Mierda.
I feel black and white. Let's grab a drink.
Me siento blanco y negro. Tomémonos algo.
Sure, it's on, black and white Jeong-min.
Por supuesto, está encendido, Jeong-min en blanco y negro.
I developed it too. Don't you have a sense of shame?
Yo también lo desarrollé. ¿No te da vergüenza?
Ji-woo.
Ji Woo.
You look pretty because it's black and white.
Te ves bonita porque es blanco y negro.
You want a punch in the face?
¿Quieres un puñetazo en la cara?
Let's go. Come on. Let's go.
Vamos. Vamos. Vamos.
Kyeong-do. Kyeong-do?
Kyeong-do. ¿Kyeong-do?
I turned off the gas valve. I ran out of underwear, so I took one of yours.
Cerré la llave del gas. Me quedé sin ropa interior, así que tomé una de las tuyas.
No questions, please.
No hay preguntas, por favor.
Is running away your specialty?
¿Huir es tu especialidad?
Did you get on top of him?
¿Te pusiste encima de él?
I just pulled a prank to see what he's like.
Solo le hice una broma para ver cómo era.
Do you really like me?
¿De verdad me gustas?
You never blame me even a little. That pisses me off even more.
Nunca me culpas ni un poquito. Eso me enoja aún más.
What do you want me to do then?
¿Qué quieres que haga entonces?
There should be a thesis about you two. You guys are weird.
Debería haber una tesis sobre ustedes dos. Son raros.
I went when I was 20 and when I was 28. I'm worried.
Fui cuando tenía 20 años y cuando tenía 28. Estoy preocupada.
Is it love?
¿Es amor?